Repository: secretflow/spu
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/reference/pphlo_doc.po
Languages: zh_cn

source: PPHLO API reference
zh_cn: PPHLO API 参考

source: PPHLO is short for (Privacy-Preserving High-Level Operations), it's the assembly language of SPU.
zh_cn: PPHLO 是（隐私保护高级操作）的缩写，它是 SPU 的汇编语言。

source: PPHLO is built on `MLIR <https://mlir.llvm.org/>`_ infrastructure, the concrete ops definition could be found :spu_code_host:`here <spu/blob/main/libspu/dialect/pphlo/IR/ops.td>`.
zh_cn: PPHLO 构建于 `MLIR <https://mlir.llvm.org/>`_ 基础设施之上，具体的操作定义可以在 :spu_code_host:`这里 <spu/blob/main/libspu/dialect/pphlo/IR/ops.td>` 找到。

source: Op List
zh_cn: 算子列表

source: _Pad operator_
zh_cn: _填充算子_

source: Syntax:
zh_cn: 语法:

source: Expands `operand` by padding around the tensor as well as between the elements of the tensor with the given `padding_value`.
zh_cn: 通过在张量周围以及张量元素之间使用给定的 `padding_value` 进行填充来扩展 `operand`。

source: `edge_padding_low` and `edge_padding_high` specify the amount of padding added at the low-end (next to index 0) and the high-end (next to the highest index) of each dimension respectively. The amount of padding can be negative, where the absolute value of negative padding indicates the number of elements to remove from the specified dimension.
zh_cn: `edge_padding_low` 和 `edge_padding_high` 分别指定在每个维度的低端（靠近索引 0）和高端（靠近最高索引）添加的填充量。填充量可以为负数，负填充的绝对值表示要从指定维度移除的元素数量。

source: `interior_padding` specifies the amount of padding added between any two elements in each dimension which may not be negative. Interior padding occurs before edge padding such that negative edge padding will remove elements from the interior-padded operand.
zh_cn: `interior_padding` 指定在每个维度的任意两个元素之间添加的填充量，该值不能为负。内部填充发生在边缘填充之前，因此负的边缘填充将从经过内部填充的操作数中移除元素。

source: Ref https://github.com/openxla/stablehlo/blob/main/docs/spec.md#pad
zh_cn: 参考 https://github.com/openxla/stablehlo/blob/main/docs/spec.md#pad

source: Traits: `AlwaysSpeculatableImplTrait`, `SameOperandsAndResultElementType`
zh_cn: 特征：`AlwaysSpeculatableImplTrait`、`SameOperandsAndResultElementType`

source: Interfaces: `ConditionallySpeculatable`, `InferShapedTypeOpInterface`, `InferTypeOpInterface`, `NoMemoryEffect (MemoryEffectOpInterface)`
zh_cn: 接口：`ConditionallySpeculatable`、`InferShapedTypeOpInterface`、`InferTypeOpInterface`、`NoMemoryEffect (MemoryEffectOpInterface)`

source: Effects: `MemoryEffects::Effect{}`
zh_cn: 效果：`MemoryEffects::Effect{}`

source: Attributes:
zh_cn: 属性：

source: Operands:
zh_cn: 操作数：

source: Operand
zh_cn: 操作数

source: Description
zh_cn: 描述

source: statically shaped tensor of any type values
zh_cn: 任何类型的静态形状张量值

source: Results:
zh_cn: 结果：

source: Result
zh_cn: 结果

source: &laquo;unnamed&raquo;
zh_cn: «未命名»

source: _Absolute value operator_
zh_cn: _绝对值算子_

source: Performs element-wise abs operation on operand tensor and produces a result tensor.
zh_cn: 对操作数张量执行逐元素绝对值运算，并生成结果张量。

source: Ref https://github.com/openxla/stablehlo/blob/main/docs/spec.md#abs
zh_cn: 参考 https://github.com/openxla/stablehlo/blob/main/docs/spec.md#abs

source: Traits: `AlwaysSpeculatableImplTrait`, `Elementwise`, `SameOperandsAndResultShape`, `SameOperandsAndResultType`
zh_cn: 特征：`AlwaysSpeculatableImplTrait`、`Elementwise`、`SameOperandsAndResultShape`、`SameOperandsAndResultType`

source: statically shaped tensor of pred (AKA boolean or 1-bit integer) or Secret of 1-bit signless integer values or 8/16/32/64-bit signless integer or Secret of 8-bit signless integer or 16-bit signless integer or 32-bit signless integer or 64-bit signless integer values or 8/16/32/64-bit unsigned integer or Secret of 8/16/32/64-bit unsigned integer values or 16-bit float or 32-bit float or 64-bit float or Secret of 16-bit float or 32-bit float or 64-bit float values or complex type with 32-bit float or 64-bit float elements or Secret of complex type with 32-bit float or 64-bit float elements values values
zh_cn: 静态形状张量，其值为谓词（又称布尔值或 1 位整数）或 1 位符号无关整数的密态值，或 8/16/32/64 位符号无关整数或 8 位、16 位、32 位、64 位符号无关整数的密态值，或 8/16/32/64 位无符号整数或 8/16/32/64 位无符号整数的密态值，或 16 位、32 位、64 位浮点数或 16 位、32 位、64 位浮点数的密态值，或具有 32 位或 64 位浮点数元素的复数类型或具有 32 位或 64 位浮点数元素的复数类型的密态值

source: _Addition operator_
zh_cn: _加法算子_

source: Performs element-wise addition of two tensors `lhs` and `rhs` and produces a `result` tensor.
zh_cn: 对两个张量 `lhs` 和 `rhs` 执行逐元素加法，并生成结果张量 `result`。

source: Ref https://github.com/openxla/stablehlo/blob/main/docs/spec.md#add
zh_cn: 参考 https://github.com/openxla/stablehlo/blob/main/docs/spec.md#add

source: Traits: `AlwaysSpeculatableImplTrait`, `Commutative`, `Elementwise`, `SameOperandsAndResultShape`
zh_cn: 特征：`AlwaysSpeculatableImplTrait`、`Commutative`、`Elementwise`、`SameOperandsAndResultShape`

source: _And operator_
zh_cn: _按位与算子_

source: Performs element-wise AND of two tensors `lhs` and `rhs` and produces a `result` tensor.
zh_cn: 对两个张量 `lhs` 和 `rhs` 执行逐元素按位与运算，并生成结果张量 `result`。

source: Ref https://github.com/openxla/stablehlo/blob/main/docs/spec.md#and
zh_cn: 参考 https://github.com/openxla/stablehlo/blob/main/docs/spec.md#and

source: statically shaped tensor of 8/16/32/64-bit signless integer or Secret of 8-bit signless integer or 16-bit signless integer or 32-bit signless integer or 64-bit signless integer values or 8/16/32/64-bit unsigned integer or Secret of 8/16/32/64-bit unsigned integer values or pred (AKA boolean or 1-bit integer) or Secret of 1-bit signless integer values values
zh_cn: 静态形状张量，其值为 8/16/32/64 位符号无关整数或 8 位、16 位、32 位、64 位符号无关整数的密态值，或 8/16/32/64 位无符号整数或 8/16/32/64 位无符号整数的密态值，或谓词（又称布尔值或 1 位整数）或 1 位符号无关整数的密态值

source: _ArgMax operator_
zh_cn: _最大值索引算子_

source: Returns the max value and index in a window.
zh_cn: 返回窗口中的最大值和索引。

source: Traits: `AlwaysSpeculatableImplTrait`
zh_cn: 特征：`AlwaysSpeculatableImplTrait`

source: Interfaces: `ConditionallySpeculatable`, `NoMemoryEffect (MemoryEffectOpInterface)`
zh_cn: 接口：`ConditionallySpeculatable`、`NoMemoryEffect (MemoryEffectOpInterface)`

source: statically shaped tensor of pred (AKA boolean or 1-bit integer) or Secret of 1-bit signless integer values values
zh_cn: 静态形状张量，其值为谓词（又称布尔值或 1 位整数）或 1 位符号无关整数的密态值

source: _Atan2 operator_
zh_cn: _Atan2 算子_

source: Performs element-wise atan2 operation on `lhs` tensor and `rhs` tensor and produces a `result` tensor.
zh_cn: 对 `lhs` 张量和 `rhs` 张量执行逐元素 atan2 运算，并生成结果张量 `result`。

source: Ref https://github.com/openxla/stablehlo/blob/main/docs/spec.md#atan2
zh_cn: 参考 https://github.com/openxla/stablehlo/blob/main/docs/spec.md#atan2

source: Traits: `AlwaysSpeculatableImplTrait`, `Elementwise`, `SameOperandsAndResultShape`
zh_cn: 特征：`AlwaysSpeculatableImplTrait`、`Elementwise`、`SameOperandsAndResultShape`

source: statically shaped tensor of 16-bit float or 32-bit float or 64-bit float or Secret of 16-bit float or 32-bit float or 64-bit float values values
zh_cn: 静态形状张量，其值为 16 位、32 位或 64 位浮点数或 16 位、32 位或 64 位浮点数的密态值

source: _BitcastConvert operator_
zh_cn: _位转换算子_

source: Performs a bitcast operation on operand tensor and produces a result tensor where the bits of the entire `operand` tensor are reinterpreted using the type of the `result` tensor.
zh_cn: 对操作数张量执行位转换操作，并生成一个结果张量，其中整个 `operand` 张量的位将使用 `result` 张量的类型重新解释。

source: Ref https://github.com/openxla/stablehlo/blob/main/docs/spec.md#bitcast_convert
zh_cn: 参考 https://github.com/openxla/stablehlo/blob/main/docs/spec.md#bitcast_convert

source: _Broadcast operator_
zh_cn: _广播算子_

source: Expands the dimensions and/or rank of an input tensor by duplicating the data in the `operand` tensor and produces a `result` tensor.
zh_cn: 通过复制 `operand` 张量中的数据来扩展输入张量的维度和/或秩，并生成结果张量 `result`。

source: Ref https://github.com/openxla/stablehlo/blob/main/docs/spec.md#broadcast_in_dim
zh_cn: 参考 https://github.com/openxla/stablehlo/blob/main/docs/spec.md#broadcast_in_dim

source: _Switch-Case operator_
zh_cn: _Switch-Case 算子_

source: Produces the output from executing exactly one function from `branches` depending on the value of `index`.
zh_cn: 根据 `index` 的值，从 `branches` 中精确执行一个函数并产生输出。

source: Ref https://github.com/openxla/stablehlo/blob/main/docs/spec.md#case
zh_cn: 参考 https://github.com/openxla/stablehlo/blob/main/docs/spec.md#case

source: Traits: `RecursiveMemoryEffects`, `SingleBlockImplicitTerminator<ReturnOp>`, `SingleBlock`
zh_cn: 特征：`RecursiveMemoryEffects`、`SingleBlockImplicitTerminator<ReturnOp>`、`SingleBlock`

source: statically shaped tensor of 8/16/32/64-bit signless integer or Secret of 8-bit signless integer or 16-bit signless integer or 32-bit signless integer or 64-bit signless integer values or 8/16/32/64-bit unsigned integer or Secret of 8/16/32/64-bit unsigned integer values values
zh_cn: 静态形状张量，其值为 8/16/32/64 位符号无关整数或 8 位、16 位、32 位、64 位符号无关整数的密态值，或 8/16/32/64 位无符号整数或 8/16/32/64 位无符号整数的密态值

source: variadic of statically shaped tensor of pred (AKA boolean or 1-bit integer) or Secret of 1-bit signless integer values or 8/16/32/64-bit signless integer or Secret of 8-bit signless integer or 16-bit signless integer or 32-bit signless integer or 64-bit signless integer values or 8/16/32/64-bit unsigned integer or Secret of 8/16/32/64-bit unsigned integer values or 16-bit float or 32-bit float or 64-bit float or Secret of 16-bit float or 32-bit float or 64-bit float values or complex type with 32-bit float or 64-bit float elements or Secret of complex type with 32-bit float or 64-bit float elements values values
zh_cn: 可变参数，每个参数是静态形状张量，其值为谓词（又称布尔值或 1 位整数）或 1 位符号无关整数的密态值，或 8/16/32/64 位符号无关整数或 8 位、16 位、32 位、64 位符号无关整数的密态值，或 8/16/32/64 位无符号整数或 8/16/32/64 位无符号整数的密态值，或 16 位、32 位、64 位浮点数或 16 位、32 位、64 位浮点数的密态值，或具有 32 位或 64 位浮点数元素的复数类型或具有 32 位或 64 位浮点数元素的复数类型的密态值

source: _Ceil operator_
zh_cn: _向上取整算子_

source: Performs element-wise ceil of operand tensor and produces a result tensor.
zh_cn: 对操作数张量执行逐元素向上取整运算，并生成结果张量。

source: Ref https://github.com/openxla/stablehlo/blob/main/docs/spec.md#ceil
zh_cn: 参考 https://github.com/openxla/stablehlo/blob/main/docs/spec.md#ceil

source: _Clamp operator_
zh_cn: _截断算子_

source: Clamps every element of the `operand` tensor between a `minimum` and `maximum` value and produces a `result` tensor.
zh_cn: 将 `operand` 张量的每个元素截断在 `minimum` 和 `maximum` 值之间，并生成结果张量 `result`。

source: Ref https://github.com/openxla/stablehlo/blob/main/docs/spec.md#clamp
zh_cn: 参考 https://github.com/openxla/stablehlo/blob/main/docs/spec.md#clamp

source: Traits: `AlwaysSpeculatableImplTrait`, `SameOperandsAndResultShape`
zh_cn: 特征：`AlwaysSpeculatableImplTrait`、`SameOperandsAndResultShape`

source: _Complex operator_
zh_cn: _复数算子_

source: Performs element-wise conversion to a complex value from a pair of real and imaginary values, `lhs` and `rhs`, and produces a `result` tensor.
zh_cn: 从一对实部值 `lhs` 和虚部值 `rhs` 逐元素转换为复数值，并生成结果张量 `result`。

source: Ref https://github.com/openxla/stablehlo/blob/main/docs/spec.md#complex
zh_cn: 参考 https://github.com/openxla/stablehlo/blob/main/docs/spec.md#complex

source: Traits: `AlwaysSpeculatableImplTrait`, `Elementwise`, `SameOperandsAndResultShape`, `SameOperandsElementType`
zh_cn: 特征：`AlwaysSpeculatableImplTrait`、`Elementwise`、`SameOperandsAndResultShape`、`SameOperandsElementType`

source: statically shaped tensor of complex type with 32-bit float or 64-bit float elements or Secret of complex type with 32-bit float or 64-bit float elements values values
zh_cn: 静态形状张量，其值为具有 32 位或 64 位浮点数元素的复数类型，或具有 32 位或 64 位浮点数元素的复数类型的密态值

source: _Concatenate op_
zh_cn: _连接算子_

source: Concatenates `inputs` along `dimension` dimension in the same order as the given arguments and produces a `result` tensor.
zh_cn: 按照给定参数的顺序沿 `dimension` 维度连接 `inputs`，并生成结果张量 `result`。

source: Ref https://github.com/openxla/stablehlo/blob/main/docs/spec.md#concatenate
zh_cn: 参考 https://github.com/openxla/stablehlo/blob/main/docs/spec.md#concatenate

source: Interfaces: `ConditionallySpeculatable`, `InferTypeOpInterface`, `NoMemoryEffect (MemoryEffectOpInterface)`
zh_cn: 接口：`ConditionallySpeculatable`、`InferTypeOpInterface`、`NoMemoryEffect (MemoryEffectOpInterface)`

source: variadic of statically shaped tensor of any type values
zh_cn: 可变参数，每个参数是任何类型的静态形状张量值

source: _Constant operator_
zh_cn: _常量算子_

source: Produces an `output` tensor from a constant `value`.
zh_cn: 从常量 `value` 生成输出张量 `output`。

source: Ref https://github.com/openxla/stablehlo/blob/main/docs/spec.md#constant
zh_cn: 参考 https://github.com/openxla/stablehlo/blob/main/docs/spec.md#constant

source: Traits: `AlwaysSpeculatableImplTrait`, `ConstantLike`
zh_cn: 特征：`AlwaysSpeculatableImplTrait`、`ConstantLike`

source: _Convert operator_
zh_cn: _类型转换算子_

source: Performs an element-wise conversion from one element type to another on `operand` tensor and produces a `result` tensor.
zh_cn: 对 `operand` 张量执行从一种元素类型到另一种元素类型的逐元素转换，并生成结果张量 `result`。

source: Ref https://github.com/openxla/stablehlo/blob/main/docs/spec.md#convert
zh_cn: 参考 https://github.com/openxla/stablehlo/blob/main/docs/spec.md#convert

source: _Convolution operator_
zh_cn: _卷积算子_

source: Computes dot products between windows of `lhs` and slices of `rhs` and produces `result`.
zh_cn: 计算 `lhs` 的窗口与 `rhs` 的切片之间的点积，并生成 `result`。

source: Ref https://github.com/openxla/stablehlo/blob/main/docs/spec.md#convolution
zh_cn: 参考 https://github.com/openxla/stablehlo/blob/main/docs/spec.md#convolution

source: _Cosine operator_
zh_cn: _余弦算子_

source: Performs element-wise cosine operation on `operand` tensor and produces a `result` tensor.
zh_cn: 对 `operand` 张量执行逐元素余弦运算，并生成 `result` 张量。

source: Ref https://github.com/openxla/stablehlo/blob/main/docs/spec.md#cosine
zh_cn: 参考 https://github.com/openxla/stablehlo/blob/main/docs/spec.md#cosine

source: _CustomCall operator_
zh_cn: _自定义调用算子_

source: Encapsulates an implementation-defined operation `call_target_name` that takes `inputs` and `called_computations` and produces `results`.
zh_cn: 封装一个由实现定义的操作 `call_target_name`，该操作接受 `inputs` 和 `called_computations` 并生成 `results`。

source: Ref https://github.com/openxla/stablehlo/blob/main/docs/spec.md#custom_call
zh_cn: 参考 https://github.com/openxla/stablehlo/blob/main/docs/spec.md#custom_call

source: Interfaces: `MemoryEffectOpInterface`
zh_cn: 接口：`MemoryEffectOpInterface`

source: _Division operator_
zh_cn: _除法算子_

source: Performs element-wise division of dividend `lhs` and divisor `rhs` tensors and produces a `result` tensor.
zh_cn: 对被除数 `lhs` 和除数 `rhs` 张量执行逐元素除法，并生成结果张量 `result`。

source: Ref https://github.com/openxla/stablehlo/blob/main/docs/spec.md#divide
zh_cn: 参考 https://github.com/openxla/stablehlo/blob/main/docs/spec.md#divide

source: _General Dot operator_
zh_cn: _通用点积算子_

source: Computes dot products between slices of `lhs` and slices of `rhs` and produces a `result` tensor.
zh_cn: 计算 `lhs` 的切片与 `rhs` 的切片之间的点积，并生成结果张量 `result`。

source: Ref https://github.com/openxla/stablehlo/blob/main/docs/spec.md#dot_general
zh_cn: 参考 https://github.com/openxla/stablehlo/blob/main/docs/spec.md#dot_general

source: _Dot operator_
zh_cn: _点积算子_

source: Performs dot products between vectors, vector/matrix and matrix/matrix multiplication.
zh_cn: 执行向量间、向量/矩阵间和矩阵/矩阵间的点积乘法。

source: Ref https://www.tensorflow.org/xla/operation_semantics#dot.
zh_cn: 参考 https://www.tensorflow.org/xla/operation_semantics#dot。

source: _Dynamic Slice operator_
zh_cn: _动态切片算子_

source: Extracts a slice from the `operand` using dynamically-computed starting indices and produces a `result` tensor.
zh_cn: 使用动态计算的起始索引从 `operand` 中提取切片，并生成结果张量 `result`。

source: `start_indices` contain the starting indices of the slice for each dimension subject to potential adjustment, and `slice_sizes` contain the sizes of the slice for each dimension.
zh_cn: `start_indices` 包含每个维度切片的起始索引（可能需要调整），`slice_sizes` 包含每个维度切片的大小。

source: Ref https://github.com/openxla/stablehlo/blob/main/docs/spec.md#dynamic_slice
zh_cn: 参考 https://github.com/openxla/stablehlo/blob/main/docs/spec.md#dynamic_slice

source: variadic of 0D tensor of 8/16/32/64-bit signless integer or Secret of 8-bit signless integer or 16-bit signless integer or 32-bit signless integer or 64-bit signless integer values or 8/16/32/64-bit unsigned integer or Secret of 8/16/32/64-bit unsigned integer values values
zh_cn: 可变参数，每个参数是 0D 张量，其值为 8/16/32/64 位符号无关整数或 8 位、16 位、32 位、64 位符号无关整数的密态值，或 8/16/32/64 位无符号整数或 8/16/32/64 位无符号整数的密态值

source: _Dynamic Update Slice operator_
zh_cn: _动态更新切片算子_

source: Produces a `resul`t tensor which is equal to the `operand` tensor except that the slice starting at `start_indices` is updated with the values in `update`.
zh_cn: 生成一个 `result` 张量，该张量与 `operand` 张量相等，但在 `start_indices` 处开始的切片使用 `update` 中的值进行更新。

source: Ref https://github.com/openxla/stablehlo/blob/main/docs/spec.md#dynamic_update_slice
zh_cn: 参考 https://github.com/openxla/stablehlo/blob/main/docs/spec.md#dynamic_update_slice

source: _Epsilon operator_
zh_cn: _极小值算子_

source: Produces a tensor that representations runtime epsilon.
zh_cn: 生成一个表示运行时极小值（epsilon）的张量。

source: _Equal comparison operator_
zh_cn: _等于比较算子_

source: Performs element-wise equal comparison of `lhs` and `rhs` tensors and produces a `result` tensor.
zh_cn: 对 `lhs` 和 `rhs` 张量执行逐元素等于比较，并生成结果张量 `result`。

source: Ref https://github.com/openxla/stablehlo/blob/main/docs/spec.md#compare
zh_cn: 参考 https://github.com/openxla/stablehlo/blob/main/docs/spec.md#compare

source: _Exponential operator_
zh_cn: _指数算子_

source: Performs element-wise exponential operation on `operand` tensor and produces a `result` tensor.
zh_cn: 对 `operand` 张量执行逐元素指数运算，并生成结果张量 `result`。

source: Ref https://github.com/openxla/stablehlo/blob/main/docs/spec.md#exponential
zh_cn: 参考 https://github.com/openxla/stablehlo/blob/main/docs/spec.md#exponential

source: _Exponential minus one operator_
zh_cn: _指数减一算子_

source: Performs element-wise exponential minus one operation on `operand` tensor and produces a `result` tensor.
zh_cn: 对 `operand` 张量执行逐元素指数减一运算，并生成结果张量 `result`。

source: Ref https://github.com/openxla/stablehlo/blob/main/docs/spec.md#exponential_minus_one
zh_cn: 参考 https://github.com/openxla/stablehlo/blob/main/docs/spec.md#exponential_minus_one

source: _Floor operator_
zh_cn: _向下取整算子_

source: Performs element-wise floor of operand tensor and produces a result tensor.
zh_cn: 对操作数张量执行逐元素向下取整运算，并生成结果张量。

source: Ref https://github.com/openxla/stablehlo/blob/main/docs/spec.md#floor
zh_cn: 参考 https://github.com/openxla/stablehlo/blob/main/docs/spec.md#floor

source: `pphlo.free` (spu::pphlo::FreeOp)
zh_cn: `pphlo.greater_equal` (spu::pphlo::GreaterEqualOp)

source: _Greater_equal comparison operator_
zh_cn: _大于等于比较算子_

source: Performs element-wise greater equal comparison of `lhs` and `rhs` tensors and produces a `result` tensor.
zh_cn: 对 `lhs` 和 `rhs` 张量执行逐元素大于等于比较，并生成结果张量 `result`。

source: _Greater comparison operator_
zh_cn: _大于比较算子_

source: Performs element-wise greater comparison of `lhs` and `rhs` tensors and produces a `result` tensor.
zh_cn: 对 `lhs` 和 `rhs` 张量执行逐元素大于比较，并生成结果张量 `result`。

source: _If operator_
zh_cn: _条件判断算子_

source: Produces the output from executing exactly one function from `true_branch` or `false_branch` depending on the value of `pred`.
zh_cn: 根据 `pred` 的值，从 `true_branch` 或 `false_branch` 中精确执行一个函数并产生输出。

source: Ref https://github.com/openxla/stablehlo/blob/main/docs/spec.md#if
zh_cn: 参考 https://github.com/openxla/stablehlo/blob/main/docs/spec.md#if

source: _Imag operator_
zh_cn: _虚部算子_

source: Extracts the imaginary part, element-wise, from the `operand` and produces a `result` tensor.
zh_cn: 从 `operand` 中逐元素提取虚部，并生成结果张量 `result`。

source: Ref https://github.com/openxla/stablehlo/blob/main/docs/spec.md#imag
zh_cn: 参考 https://github.com/openxla/stablehlo/blob/main/docs/spec.md#imag

source: statically shaped tensor of complex type with 32-bit float or 64-bit float elements or Secret of complex type with 32-bit float or 64-bit float elements values or 16-bit float or 32-bit float or 64-bit float or Secret of 16-bit float or 32-bit float or 64-bit float values values
zh_cn: 静态形状张量，其值为具有 32 位或 64 位浮点数元素的复数类型或具有 32 位或 64 位浮点数元素的复数类型的密态值，或 16 位、32 位、64 位浮点数或 16 位、32 位、64 位浮点数的密态值

source: _Iota operator_
zh_cn: _序列生成算子_

source: Fills an `output` tensor with values in increasing order starting from zero along the `iota_dimension` dimension.
zh_cn: 沿 `iota_dimension` 维度，用从零开始递增的值填充输出张量 `output`。

source: Ref https://github.com/openxla/stablehlo/blob/main/docs/spec.md#iota
zh_cn: 参考 https://github.com/openxla/stablehlo/blob/main/docs/spec.md#iota

source: _Less_equal comparison operator_
zh_cn: _小于等于比较算子_

source: Performs element-wise less equal comparison of `lhs` and `rhs` tensors and produces a `result` tensor.
zh_cn: 对 `lhs` 和 `rhs` 张量执行逐元素小于等于比较，并生成结果张量 `result`。

source: _Less comparison operator_
zh_cn: _小于比较算子_

source: Performs element-wise less comparison of `lhs` and `rhs` tensors and produces a `result` tensor.
zh_cn: 对 `lhs` 和 `rhs` 张量执行逐元素小于比较，并生成结果张量 `result`。

source: _Log1p operator_
zh_cn: _对数加一算子_

source: Performs element-wise logarithm plus one operation on `operand` tensor and produces a `result` tensor.
zh_cn: 对 `operand` 张量执行逐元素对数加一运算，并生成结果张量 `result`。

source: Ref https://github.com/openxla/stablehlo/blob/main/docs/spec.md#log_plus_one
zh_cn: 参考 https://github.com/openxla/stablehlo/blob/main/docs/spec.md#log_plus_one

source: _Log operator_
zh_cn: _对数算子_

source: Performs element-wise logarithm operation on `operand` tensor and produces a `result` tensor.
zh_cn: 对 `operand` 张量执行逐元素对数运算，并生成结果张量 `result`。

source: Ref https://github.com/openxla/stablehlo/blob/main/docs/spec.md#log
zh_cn: 参考 https://github.com/openxla/stablehlo/blob/main/docs/spec.md#log

source: _Reciprocal operator_
zh_cn: _倒数算子_

source: Performs element-wise logistic operation on `operand` tensor and produces a `result` tensor.
zh_cn: 对 `operand` 张量执行逐元素 Logistic 运算，并生成 `result` 张量。

source: Ref https://github.com/openxla/stablehlo/blob/main/docs/spec.md#logistic
zh_cn: 参考 https://github.com/openxla/stablehlo/blob/main/docs/spec.md#logistic

source: _Maximum operator_
zh_cn: _最大值算子_

source: Performs element-wise max operation on tensors `lhs` and `rhs` and produces a `result` tensor.
zh_cn: 对张量 `lhs` 和 `rhs` 执行逐元素最大值运算，并生成结果张量 `result`。

source: Ref https://github.com/openxla/stablehlo/blob/main/docs/spec.md#maximum
zh_cn: 参考 https://github.com/openxla/stablehlo/blob/main/docs/spec.md#maximum

source: _MaxPool Scatter operator_
zh_cn: _最大池化分散算子_

source: Generates a result which is the value of the input array `operand`, with several slices (at indices specified by `scatter_indices`) updated with the values in `updates` using `update_computation`.
zh_cn: 生成一个结果，该结果是输入数组 `operand` 的值，其中几个切片（在 `scatter_indices` 指定的索引处）使用 `update_computation` 以 `updates` 中的值进行更新。

source: `scatter_indices` need to be a onehot encoded value.
zh_cn: `scatter_indices` 需要是独热编码 (onehot) 值。

source: _Minimum operator_
zh_cn: _最小值算子_

source: Performs element-wise min operation on tensors `lhs` and `rhs` and produces a `result` tensor.
zh_cn: 对张量 `lhs` 和 `rhs` 执行逐元素最小值运算，并生成结果张量 `result`。

source: Ref https://github.com/openxla/stablehlo/blob/main/docs/spec.md#minimum
zh_cn: 参考 https://github.com/openxla/stablehlo/blob/main/docs/spec.md#minimum

source: _Multiplication operator_
zh_cn: _乘法算子_

source: Performs element-wise product of two tensors `lhs` and `rhs` and produces a `result` tensor.
zh_cn: 对两个张量 `lhs` 和 `rhs` 执行逐元素乘积，并生成结果张量 `result`。

source: Ref https://github.com/openxla/stablehlo/blob/main/docs/spec.md#multiply
zh_cn: 参考 https://github.com/openxla/stablehlo/blob/main/docs/spec.md#multiply

source: _Negation operator_
zh_cn: _取反算子_

source: Performs element-wise negation of `operand` tensor and produces a `result` tensor.
zh_cn: 对 `operand` 张量执行逐元素取反，并生成结果张量 `result`。

source: Ref https://github.com/openxla/stablehlo/blob/main/docs/spec.md#negate
zh_cn: 参考 https://github.com/openxla/stablehlo/blob/main/docs/spec.md#negate

source: _Not-equal comparison operator_
zh_cn: _不等于比较算子_
